A long, long time ago,
Dahulu kala,
in a remote village,
di sebuah desa terpencil,
lived a brave knight.
Hiduplah seorang ksatria pemberani.
His name was Arthur.
Namanya Arthur.
Though not famous,
Meskipun tidak terkenal,
he possessed a kind and righteous heart.
Ia memiliki hati yang baik dan saleh.
A vicious dragon
Naga ganas
would fly every day
akan terbang setiap hari
to the roofs of the nearby town,
ke atap-atap rumah di kota terdekat,
letting out terrifying roars,
mengeluarkan raungan yang menakutkan,
frightening all the residents from leaving their homes.
menakut-nakuti semua warga agar tidak meninggalkan rumah mereka.
People were at a loss,
Orang-orang merasa bingung,
with no way to fight against this dragon.
tanpa ada cara untuk melawan naga ini.
Daddy,
Ayah,
is this dragon very powerful?
Apakah naga ini sangat kuat?
Very powerful.
Sangat kuat.
It particularly targets kids who won't sleep.
Hal ini khususnya menargetkan anak-anak yang tidak mau tidur.
Be good.
Berbuat baiklah.
We'll sleep after we finish reading.
Kita akan tidur setelah selesai membaca.
Upon hearing this news,
Setelah mendengar berita ini,
Arthur immediately mounted his loyal warhorse
Arthur segera menaiki kuda perangnya yang setia.
and set off for the town.
lalu berangkat menuju kota.
He saw the dragon breathing flames,
Dia melihat naga itu menyemburkan api,
ready to attack the residents.
siap menyerang penduduk.
Arthur charged toward the dragon without hesitation,
Arthur menyerbu ke arah naga itu tanpa ragu-ragu,
brandishing the sword in his hand,
mengacungkan pedang di tangannya,
and began a fierce battle.
dan pertempuran sengit pun dimulai.
Finally, he found the dragon's weak spot.
Akhirnya, dia menemukan titik lemah naga itu.
Look.
Lihat.
He thrust his sword into its heart.
Dia menusukkan pedangnya ke jantungnya.
The dragon let out its final roar
Naga itu mengeluarkan raungan terakhirnya.
and never rose again.
dan tidak pernah bangkit lagi.
From then on,
Sejak saat itu,
Arthur became the town's guardian knight.
Arthur menjadi ksatria pelindung kota tersebut.
Whenever someone needed help,
Setiap kali seseorang membutuhkan bantuan,
he always stepped forward without hesitation.
Dia selalu melangkah maju tanpa ragu-ragu.
I know, just like Uncle Feng.
Aku tahu, sama seperti Paman Feng.
The police catch bad guys.
Polisi menangkap para penjahat.
It's been so long since Uncle Feng came.
Sudah lama sekali sejak Paman Feng datang.
Why doesn't he play with me anymore?
Mengapa dia tidak mau bermain denganku lagi?
Uncle Feng is a bit busy.
Paman Feng agak sibuk.
He'll come play with you in a while, okay?
Dia akan datang bermain denganmu sebentar lagi, oke?
You sleep first. Come on.
Kamu tidur dulu. Ayo.
Okay.
Oke.
Sleep now. Sleep.
Tidurlah sekarang. Tidurlah.
If you don't sleep, the dragon will come.
Jika kamu tidak tidur, naga itu akan datang.
Daddy, why are you like the dragon?
Ayah, mengapa Ayah seperti naga?
You're the one who's like the dragon.
Kaulah yang seperti naga.
Sleep. Sleep.
Tidur. Tidur.
Sleep.
Tidur.
[The Punishment]
[Hukuman]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan]
[so as to discipline them,]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[dan menghukum mati mereka yang melanggar larangan]
[so as to terrify would-be violators.]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 35]
[Episode 35]
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Rumah Sakit Tianyun Kota Hanzhou]
Mr. Liu.
Tuan Liu.
Let's talk outside.
Mari kita bicara di luar.
[Intensive Care Unit]
[Unit Perawatan Intensif]
Based on our preliminary assessment,
Berdasarkan penilaian awal kami,
your wife must have been severely traumatized,
Istrimu pasti mengalami trauma yang sangat berat,
which led to her behavioral abnormality.
yang menyebabkan kelainan perilakunya.
I've administered sedative medication
Saya telah memberikan obat penenang.
to help her rest first.
untuk membantunya beristirahat dulu.
My recommendation is
Rekomendasi saya adalah
that she should be hospitalized for treatment.
bahwa dia harus dirawat di rumah sakit untuk pengobatan.
It would be best
Ini akan menjadi yang terbaik
to consult more specialized
untuk berkonsultasi dengan ahli yang lebih berpengalaman
psychiatric experts for further evaluation.
Para ahli psikiatri untuk evaluasi lebih lanjut.
I will arrange for the doctors.
Saya akan mengatur para dokter.
Okay, Mr. Liu.
Baik, Tuan Liu.
[Intensive Care Unit]
[Unit Perawatan Intensif]
When will all of this come to an end?
Kapan semua ini akan berakhir?
We will take Baoying home and take care of him.
Kami akan membawa Baoying pulang dan merawatnya.
Once Ziyi is discharged,
Setelah Ziyi diperbolehkan pulang,
we'll take her back to Longwan.
Kami akan mengantarnya kembali ke Longwan.
[Intensive Care Unit]
[Unit Perawatan Intensif]
[Ward Area]
[Area Kelurahan]
[Nurse Station] [Intensive Care Unit]
[Ruang Perawat] [Unit Perawatan Intensif]
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
You startled me.
Kau membuatku terkejut.
Director Peng.
Direktur Peng.
What's the matter?
Ada apa?
Do you have a minute?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Yes. Yes.
Ya. Ya.
Come.
Datang.
What is it?
Apa itu?
Director Peng.
Direktur Peng.
I came to apologize to you.
Aku datang untuk meminta maaf padamu.
The sun must be rising from the west today.
Matahari pasti terbit dari arah barat hari ini.
Hearing the word "apologize" from you
Mendengar kata "minta maaf" darimu
is something I can hardly believe.
Ini adalah sesuatu yang hampir tidak bisa saya percayai.
This time, I was truly in the wrong.
Kali ini, aku benar-benar salah.
On the day I joined the bureau,
Pada hari saya bergabung dengan biro tersebut,
you already told me
kamu sudah memberitahuku
that for a police officer,
bahwa bagi seorang petugas polisi,
discipline comes first.
Disiplin adalah yang utama.
But even now,
Namun bahkan sekarang,
I haven't even managed
Aku bahkan belum berhasil
to uphold that very principle.
untuk menjunjung tinggi prinsip tersebut.
So I should apologize to you.
Jadi, aku harus meminta maaf padamu.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I get it.
Saya mengerti.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Anyway,
Bagaimanapun,
when I'm strict with you,
Saat aku bersikap tegas padamu,
it's all for your own good.
Ini semua demi kebaikanmu sendiri.
Keep that in mind.
Ingatlah itu.
I understand.
Saya mengerti.
All these years,
Selama bertahun-tahun ini,
the care you've shown me, Director Peng—
Perhatian yang telah Anda berikan kepada saya, Direktur Peng—
I've kept it all in my heart.
Aku menyimpan semuanya di dalam hatiku.
It's just that now,
Hanya saja sekarang,
I feel I'm no longer capable
Aku merasa aku sudah tidak mampu lagi.
of continuing to perform in this position.
untuk terus menjalankan tugas di posisi ini.
Are you here to complain
Apakah Anda di sini untuk mengeluh?
or to sincerely apologize?
atau meminta maaf dengan tulus?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Didn't I just tell you?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
I transferred you to another post
Saya telah mengalihkan Anda ke postingan lain.
for the sake of your career development.
demi pengembangan karier Anda.
Don't be foolish.
Jangan bertindak bodoh.
Yes.
Ya.
I just feel I'm not suited
Aku hanya merasa aku tidak cocok di sini.
to continue developing further.
untuk terus mengembangkan lebih lanjut.
So today, I came,
Jadi hari ini, saya datang,
first, to sincerely apologize to you.
Pertama, saya ingin menyampaikan permintaan maaf yang tulus kepada Anda.
Second,
Kedua,
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
this is my resignation letter.
Ini surat pengunduran diri saya.
This is my police badge.
Ini adalah lencana polisi saya.
[People's Police ID]
[Kartu Identitas Polisi Rakyat]
I'm handing them over to you here.
Saya menyerahkannya kepada Anda di sini.
I've left
Aku sudah pergi
everything else in the team office.
semua hal lainnya di kantor tim.
Please help me complete the paperwork as soon as possible.
Tolong bantu saya menyelesaikan dokumen-dokumen ini secepat mungkin.
You're quitting?
Kamu berhenti?
Everyone has to make choices.
Setiap orang harus membuat pilihan.
My choice is
Pilihan saya adalah
to quit.
untuk berhenti.
I'm leaving.
Aku pergi.
Feng!
Feng!
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
[Kepemilikan Xinrui] [Grup Tianyun]
Director Chu.
Direktur Chu.
All sorted out.
Semuanya sudah beres.
The information provided by Zhao Peng is crucial.
Informasi yang diberikan oleh Zhao Peng sangat penting.
Following the direction he gave,
Mengikuti arahan yang diberikannya,
we need to find a breakthrough as soon as possible.
Kita perlu menemukan terobosan sesegera mungkin.
[Chen Shuifa, the former director of the port development zone]
[Chen Shuifa, mantan direktur zona pengembangan pelabuhan]
Once we find that breakthrough,
Begitu kita menemukan terobosan itu,
things afterward will be much easier to handle.
Segala sesuatunya setelah itu akan jauh lebih mudah ditangani.
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
[Kepemilikan Xinrui] [Grup Tianyun]
[Forging a death certificate] [Kidnapping a relative to coerce a signature]
[Memalsukan akta kematian] [Menculik kerabat untuk memaksa tanda tangan]
[Pengfei Construction] [Leads provided by Zhao Peng]
[Pengfei Construction] [Informasi kontak disediakan oleh Zhao Peng]
The shady dealings behind Xinrui and Tianyun Group
Transaksi mencurigakan di balik Xinrui dan Tianyun Group
will be exposed.
akan terungkap.
Yes.
Ya.
Director Chu.
Direktur Chu.
Director Ye.
Direktur Ye.
Any updates from the Municipal Bureau?
Apakah ada perkembangan terbaru dari Biro Kota?
I think they've clarified Feng Jiang's case.
Saya rasa mereka sudah mengklarifikasi kasus Feng Jiang.
Seems they've already reported it to the city.
Sepertinya mereka sudah melaporkannya ke pemerintah kota.
Zhao Peng and Ding Baoshuai's whereabouts are still unknown.
Keberadaan Zhao Peng dan Ding Baoshuai masih belum diketahui.
The matter of concealing the accident has been clarified.
Masalah penyembunyian kecelakaan telah diklarifikasi.
Then the Municipal Bureau should soon be in touch with us.
Kemudian, Biro Kota akan segera menghubungi kami.
In the past couple of days,
Dalam beberapa hari terakhir,
Tianyun Group carried out an equity transfer
Grup Tianyun melakukan pengalihan kepemilikan saham .
and changes in business registration.
dan perubahan dalam pendaftaran usaha.
The current chairman is Qin Taoyi.
Ketua saat ini adalah Qin Taoyi.
Liu Tianye has stepped down.
Liu Tianye telah mengundurkan diri.
He wants to get away.
Dia ingin pergi.
There's one more thing.
Ada satu hal lagi.
The Municipal Bureau plans to transfer Qin Feng to a secondary role,
Biro Kota berencana memindahkan Qin Feng ke peran sekunder,
but he has submitted his resignation.
tetapi dia telah mengajukan pengunduran diri.
Qin Feng resigned?
Qin Feng mengundurkan diri?
Yes.
Ya.
[Nana Baihui Store]
[Toko Nana Baihui]
Madam, this one too.
Nyonya, yang ini juga.
Okay.
Oke.
That'll be 10 yuan altogether.
Totalnya 10 yuan.
Here you go.
Ini dia.
-Okay. -Goodbye.
-Oke. -Sampai jumpa.
Qin!
Qin!
[Nana Baihui Store]
[Toko Nana Baihui]
Sister-in-law.
Kakak ipar.
Did you come here for something?
Apakah Anda datang ke sini untuk suatu keperluan?
No, I was just...
Tidak, saya hanya...
passing by.
lewat.
I saw you were busy, so I didn't want to disturb you.
Saya lihat Anda sedang sibuk, jadi saya tidak ingin mengganggu Anda.
I actually have something for you.
Sebenarnya aku punya sesuatu untukmu.
Thank you for taking care of me all these years.
Terima kasih telah merawatku selama bertahun-tahun ini.
No need for thanks.
Tidak perlu berterima kasih.
If you still consider me your sister-in-law,
Jika kamu masih menganggapku sebagai saudara iparmu,
let me give you some advice.
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat.
It's still not too late to turn back now.
Masih belum terlambat untuk berbalik sekarang.
I believe if Jiangyong were still alive,
Saya percaya jika Jiangyong masih hidup,
he would say the same thing.
Dia akan mengatakan hal yang sama.
I understand, Sister-in-law.
Saya mengerti, Kakak ipar.
Good that you understand.
Baguslah kalau kamu mengerti.
Then I'll be going now.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Here.
Di Sini.
How beautiful it is.
Betapa indahnya.
It's been a long time
Sudah lama sekali
since I stood here to enjoy Longwan.
Karena saya berdiri di sini untuk menikmati Longwan.
I haven't been here much either.
Aku juga jarang ke sini.
Well,
Dengan baik,
in the past, I never thought much of it—
Dulu, aku tidak pernah terlalu memikirkannya—
climbing the mountain was nothing.
Mendaki gunung itu bukanlah apa-apa.
Why do I feel tired just climbing up now?
Mengapa saya merasa lelah hanya karena mendaki sekarang?
Not just you. I'm out of breath too.
Bukan cuma kamu. Aku juga sesak napas.
I'm old.
Saya sudah tua.
Before, I was just busy.
Sebelumnya, saya hanya sibuk.
Lots of people at home.
Banyak orang di rumah.
Later, you all
Nanti, semuanya
weren't home much, and I had more free time.
Kami jarang di rumah, dan saya punya lebih banyak waktu luang.
After having more free time, I really felt myself aging.
Setelah memiliki lebih banyak waktu luang, saya benar-benar merasa diri saya semakin tua.
No.
TIDAK.
You're not old at all.
Kamu sama sekali tidak tua.
Mom, now is the prime time—
Bu, sekaranglah saat yang tepat—
just the right time to go out and have fun, right?
Ini waktu yang tepat untuk keluar dan bersenang-senang, kan?
Just tell me where you'd like to go.
Katakan saja ke mana Anda ingin pergi.
I'll arrange everything.
Aku akan mengatur semuanya.
That sounds good.
Boleh juga.
Feng,
Feng,
now that you've resigned,
Sekarang setelah Anda mengundurkan diri,
come back home to live.
kembali ke rumah untuk tinggal.
Look at you outside.
Lihatlah dirimu di luar.
You can't eat or drink well, just getting by every day.
Kamu tidak bisa makan atau minum dengan baik, hanya sekadar bertahan hidup setiap hari.
If you come home, at least
Jika kamu pulang ke rumah, setidaknya
you'll have hot meals to eat.
Anda akan mendapatkan makanan hangat untuk dimakan.
Mom,
Mama,
I'm a grown-up now. I won't starve.
Aku sudah dewasa sekarang. Aku tidak akan kelaparan.
Besides, after resigning,
Selain itu, setelah mengundurkan diri,
there's still a lot to take care of.
masih banyak hal yang perlu diurus.
Coming home every day isn't convenient.
Pulang ke rumah setiap hari itu tidak nyaman.
Alright.
Baiklah.
You have been kind-hearted
Kamu sungguh baik hati.
since you were little.
sejak kamu masih kecil.
You always think of others
Kamu selalu memikirkan orang lain
and keep a lot of things in your heart,
dan simpan banyak hal di dalam hatimu,
never speaking about them.
tidak pernah membicarakan mereka.
And you always tell me good news, never bad news.
Dan kau selalu memberitahuku kabar baik, tidak pernah kabar buruk.
I know
Aku tahu
you don't want me to be worried.
Kamu tidak ingin aku khawatir.
But
Tetapi
ever since you became a police officer,
sejak kamu menjadi seorang petugas polisi,
I've felt you've suffered.
Aku merasakan penderitaanmu.
And I can't take care of you.
Dan aku tidak bisa merawatmu.
I feel very guilty toward you.
Aku merasa sangat bersalah padamu.
Mom,
Mama,
please don't think that way.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Don't feel guilty toward me.
Jangan merasa bersalah padaku.
Where did that thought even come from?
Dari mana sebenarnya pemikiran itu berasal?
After what happened back then,
Setelah apa yang terjadi saat itu,
I raised the three of you by myself.
Aku membesarkan kalian bertiga seorang diri.
I was so confident.
Aku sangat percaya diri.
I believed I could raise you well.
Aku percaya aku bisa membesarkanmu dengan baik.
I could educate you well
Saya bisa mendidik Anda dengan baik.
and raise you to be
dan mengangkatmu menjadi
well-behaved, high-achieving people.
Orang-orang yang berperilaku baik dan berprestasi tinggi.
I never expected...
Aku tak pernah menyangka...
I really never expected...
Aku benar-benar tidak pernah menyangka...
I was wrong.
Aku salah.
I didn't educate him properly.
Saya tidak mendidiknya dengan benar.
Feng.
Feng.
Today I just want to tell you one thing.
Hari ini aku hanya ingin menyampaikan satu hal kepadamu.
No matter what happens in the future,
Apa pun yang terjadi di masa depan,
whatever you'll do,
apa pun yang akan kamu lakukan,
I'll always stand on the side of justice.
Saya akan selalu berdiri di sisi keadilan.
I'll always be behind you.
Aku akan selalu mendukungmu.
Mom.
Mama.
Hearing you say that
Mendengar Anda mengatakan itu
makes me feel so much more at ease.
Hal itu membuatku merasa jauh lebih tenang.
Don't think about these unpleasant things.
Jangan pikirkan hal-hal yang tidak menyenangkan ini.
Enjoy the scenery.
Nikmati pemandangannya.
So beautiful.
Sangat indah.
Yes.
Ya.
Longwan is truly beautiful.
Longwan sungguh indah.
Feng is determined to resign this time.
Feng bertekad untuk mengundurkan diri kali ini.
Looks like he's not leaving himself a way out.
Sepertinya dia tidak menyisakan jalan keluar untuk dirinya sendiri.
He's been stubborn since he was a kid.
Dia sudah keras kepala sejak kecil.
Otherwise,
Jika tidak,
why would they call him Crazy?
Mengapa mereka memanggilnya Gila?
Crazy.
Gila.
I think he will never stop
Saya rasa dia tidak akan pernah berhenti.
until he arrests...
sampai dia menangkap...
all...
semua...
of...
dari...
us.
kita.
I've never seen you drink this much before.
Aku belum pernah melihatmu minum sebanyak ini sebelumnya.
Today,
Hari ini,
you visited Mrs. Wen and Bo?
Apakah Anda mengunjungi Ibu Wen dan Bo?
Just passing by.
Sekadar lewat saja.
Thank you
Terima kasih
for what you've done these years.
atas apa yang telah Anda lakukan selama bertahun-tahun ini.
We all know how you've treated
Kita semua tahu bagaimana kamu memperlakukan
Mrs. Wen and Bo.
Nyonya Wen dan Bo.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
The wine on the shelf—
Anggur di rak—
drink as you like.
Minumlah sesuka Anda.
Drink as much as you want. I'll join you.
Minumlah sepuasmu. Aku akan ikut minum juga.
But only for today.
Tapi hanya untuk hari ini.
Tomorrow, all this must be put behind us.
Besok, semua ini harus kita tinggalkan.
Things will go back to how they were.
Semuanya akan kembali seperti semula.
Okay?
Oke?
How were things before?
Bagaimana keadaan sebelumnya?
I don't know how things will be.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya nanti.
But I know clearly
Tapi saya tahu dengan jelas
some words...
beberapa kata...
can never be spoken.
tidak pernah bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Uncle Tianye,
Paman Tianye,
Uncle Feng is here.
Paman Feng ada di sini.
Tianfei.
Tianfei.
Take Taoyi
Ambil Taoyi
back inside to drink first.
Masuk kembali ke dalam untuk minum dulu.
[Hanzhou Club]
[Klub Hanzhou]
Keep an eye on them.
Awasi mereka.
Taoyi.
Taoyi.
Let's go.
Ayo pergi.
I heard
saya dengar
you resigned.
Anda mengundurkan diri.
I've quitted.
Saya sudah berhenti.
I can't do it anymore.
Aku tidak sanggup lagi.
Why?
Mengapa?
It's too difficult.
Ini terlalu sulit.
I can't continue anymore.
Aku tidak bisa melanjutkan lagi.
I'm worried if I continue,
Saya khawatir jika saya terus melanjutkan ini,
one day when I'm on a mission,
Suatu hari ketika saya sedang menjalankan misi,
I might end up killed by my own people.
Aku mungkin akan dibunuh oleh bangsaku sendiri.
Better save my life.
Lebih baik selamatkan hidupku.
Someone set you up?
Apakah ada yang menjebakmu?
You don't know?
Kamu tidak tahu?
I heard a little about it.
Saya sedikit mendengar tentang hal itu.
I knew it.
Aku sudah tahu.
You didn't come to me today
Kamu tidak datang menemuiku hari ini
to drink, right?
untuk diminum, kan?
Tianye.
Terima kasih.
I want to work with you.
Saya ingin bekerja sama dengan Anda.
How?
Bagaimana?
Indeed,
Memang,
in the past, I did a lot of things.
Di masa lalu, saya telah melakukan banyak hal.
And I made you hate me.
Dan aku membuatmu membenciku.
But there was no other way.
Namun, tidak ada cara lain.
As a police officer,
Sebagai seorang petugas polisi,
I carried responsibility on my shoulders.
Saya memikul tanggung jawab itu di pundak saya.
But now it's different.
Tapi sekarang berbeda.
I've resigned.
Saya sudah mengundurkan diri.
I'm just an ordinary citizen now.
Sekarang aku hanyalah warga negara biasa.
There are not that many rules
Tidak banyak aturan yang ada.
or regulations constraining me.
atau peraturan yang membatasi saya.
Now I follow my heart.
Sekarang aku mengikuti kata hatiku.
Personal grudges.
Dendam pribadi.
I know who your enemy is.
Aku tahu siapa musuhmu.
He's my enemy too.
Dia juga musuhku.
So... the enemy of my enemy is my friend,
Jadi... musuh dari musuhku adalah temanku,
right?
Kanan?
Besides, we're brothers.
Lagipula, kami bersaudara.
Do you think...
Menurut mu...
I would believe you?
Apakah aku akan mempercayaimu?
It doesn't matter if you believe me or not.
Tidak masalah apakah kamu percaya padaku atau tidak.
Our goals are the same anyway.
Tujuan kita tetap sama.
Shared interests
Kepentingan bersama
are much more reliable than trust.
jauh lebih dapat diandalkan daripada kepercayaan.
You just said
Anda baru saja mengatakan
my enemy is your enemy.
Musuhku adalah musuhmu.
So who is
Jadi siapakah
my enemy?
musuhku?
Isn't it your backer?
Bukankah dia pendukungmu?
You don't need to answer me today.
Kamu tidak perlu menjawabku hari ini.
Whether you agree or not,
Baik Anda setuju atau tidak,
I'll do it anyway.
Aku akan tetap melakukannya.
On the path of revenge,
Di jalan balas dendam,
I'll run into you eventually.
Aku akan bertemu denganmu suatu saat nanti.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
How have things been in Longwan lately?
Bagaimana kabar di Longwan akhir-akhir ini?
Have you managed to get anything useful?
Apakah Anda berhasil mendapatkan sesuatu yang bermanfaat?
They won't even let me
Mereka bahkan tidak mengizinkan saya
anywhere near anything important.
di dekat apa pun yang penting.
I'm basically wasting my life there.
Pada dasarnya, aku menyia-nyiakan hidupku di sana.
To put it bluntly—
Terus terang saja—
I'm living with less freedom
Aku hidup dengan kebebasan yang lebih sedikit.
than the horses in your stable.
daripada kuda-kuda di kandangmu.
You know what's been going on lately.
Kamu tahu apa yang terjadi akhir-akhir ini.
If you don't want to be implicated,
Jika Anda tidak ingin terlibat,
you need to take the initiative.
Anda perlu mengambil inisiatif.
What do you need me to do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Plug this into Wen Jiangyan's computer.
Colokkan ini ke komputer Wen Jiangyan.
You don't need to worry about the rest.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal lainnya.
Ms. Zhang,
Ibu Zhang,
what exactly are you trying to do?
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
I want to know the password
Saya ingin mengetahui kata sandinya
to the back-end financial system of Longwan Logistics.
ke sistem keuangan back-end Longwan Logistics.
A few payments will come in later.
Beberapa pembayaran akan masuk kemudian.
Then help me find the company seal and stamp this contract.
Kemudian, bantu saya menemukan stempel perusahaan dan bubuhkan cap pada kontrak ini.
Then the job is done.
Maka pekerjaan pun selesai.
This is the company
Ini adalah perusahaan
I used to keep accounts before, right?
Dulu saya pernah mencatat pembukuan, kan?
That's exactly why I had you use it
Justru karena itulah aku menyuruhmu menggunakannya.
for accounts keeping and money laundering.
untuk pembukuan dan pencucian uang.
Otherwise,
Jika tidak,
you'd be making money without lifting a finger.
Anda akan menghasilkan uang tanpa perlu bersusah payah.
This is against Liu Tianye, right?
Ini menentang Liu Tianye, kan?
It won't affect Jiangyan, right?
Ini tidak akan memengaruhi Jiangyan, kan?
That depends on what Liu Tianye will do.
Itu tergantung pada apa yang akan dilakukan Liu Tianye.
Do you really have the luxury to worry about that now?
Apakah Anda benar-benar punya waktu luang untuk mengkhawatirkan hal itu sekarang?
If he doesn't fall,
Jika dia tidak jatuh,
you will.
Anda akan melakukannya.
It's time to make a choice.
Saatnya membuat pilihan.
If this gets done, come to me.
Jika ini berhasil, datanglah padaku.
I'll give you the opportunity you want.
Aku akan memberimu kesempatan yang kau inginkan.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll make sure you can't stay
Aku akan memastikan kau tidak bisa tinggal
in Longwan
di Longwan
or Hanzhou.
atau Hanzhou.
It's a deal.
Baiklah, itu kesepakatan.
Mom.
Mama.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Getting ready for the graduation ball.
Bersiap-siap untuk pesta kelulusan.
[Switch to voice chat] [Hang up] [Switch camera]
[Beralih ke obrolan suara] [Tutup panggilan] [Ganti kamera]
Let me show you.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Princess.
Putri.
Pretty, right?
Cantik, kan?
For this dress,
Untuk gaun ini,
I flew to London three times.
Saya terbang ke London tiga kali.
Don't just focus on playing.
Jangan hanya fokus pada bermain.
How are your grades?
Bagaimana nilaimu?
All A-pluses except for one A.
Semua nilai A+ kecuali satu nilai A.
[Zhang Xin's daughter]
[Putri Zhang Xin]
The principal has agreed to write me a recommendation letter.
Kepala sekolah telah setuju untuk menulis surat rekomendasi untuk saya.
[Switch to voice chat] [Hang up] [Switch camera]
[Beralih ke obrolan suara] [Tutup panggilan] [Ganti kamera]
After graduation, I'll go straight into one of the 4 major law firms.
Setelah lulus, saya akan langsung bergabung dengan salah satu dari 4 firma hukum besar.
Impressive, right?
Mengesankan, bukan?
Amazing.
Luar biasa.
[System loading. Please do not exit.]
[Sistem sedang memuat. Mohon jangan keluar.]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nothing, Honey.
Tidak apa-apa, Sayang.
Just looking up some information.
Saya hanya mencari beberapa informasi.
What is this?
Apa ini?
Zhang Xin asked you to do this, right?
Zhang Xin memintamu melakukan ini, kan?
Honey, let me explain...
Sayang, izinkan aku menjelaskan...
No need to explain.
Tidak perlu dijelaskan.
I really want to ask you
Aku benar-benar ingin bertanya padamu
how much Zhang Xin offered you
berapa banyak yang Zhang Xin tawarkan kepada Anda
to make you work so hard for her!
sampai membuatmu bekerja sangat keras untuknya!
No, Honey.
Tidak, sayang.
Is there some misunderstanding?
Apakah ada kesalahpahaman?
What Zhang Xin?
Zhang Xin yang mana?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You don't know?
Kamu tidak tahu?
You're still lying to me even now!
Kamu masih berbohong padaku bahkan sampai sekarang!
You don't know about the money laundering?
Anda tidak tahu tentang pencucian uang?
You investigated me?
Anda menyelidiki saya?
Xu Jiajun,
Xu Jiajun,
Do you even know
Apakah kamu tahu?
that all the bad things you're doing for Zhang Xin now
bahwa semua hal buruk yang kamu lakukan untuk Zhang Xin sekarang
will harm Longwan
akan membahayakan Longwan
and will harm your wife and child too?
dan akan membahayakan istri dan anakmu juga?
This is against Liu Tianye.
Ini adalah bentuk protes terhadap Liu Tianye.
It won't affect you or our child.
Hal itu tidak akan memengaruhi Anda atau anak kita.
Your brother can make money.
Saudaramu bisa menghasilkan uang.
Why can't I?
Mengapa saya tidak bisa?
I graduated from a top university
Saya lulus dari universitas ternama.
and married into your family.
dan menikah ke dalam keluargamu.
What's wrong with me making some money?
Apa salahnya jika saya menghasilkan uang?
When did you become like this?
Kapan kamu menjadi seperti ini?
I've become like this
Aku sudah jadi seperti ini
because your family forced me!
Karena keluargamu memaksaku!
Nobody forced you!
Tidak ada yang memaksamu!
Never!
Tidak pernah!
It's your own greed
Itu adalah keserakahanmu sendiri.
that has ruined you.
Itu telah menghancurkanmu.
Stop pretending to be aloof.
Berhentilah berpura-pura acuh tak acuh.
Are you a good person?
Apakah kamu orang baik?
Don't you know
Apakah kamu tidak tahu?
what your family has done?
Apa yang telah dilakukan keluargamu?
Don't you know how many bad things
Tidakkah kamu tahu berapa banyak hal buruk yang terjadi?
your brother has done?
Apa yang telah dilakukan saudaramu?
He even dares to kill people!
Dia bahkan berani membunuh orang!
Shut up!
Diam!
Why should I shut up?
Mengapa saya harus diam?
You can help your brother.
Kamu bisa membantu saudaramu.
Why can't you help me?
Mengapa kamu tidak bisa membantuku?
No one can help you anymore.
Tidak ada seorang pun yang bisa membantumu lagi.
I admit the mistakes
Saya mengakui kesalahan saya.
I made before.
Saya sudah membuatnya sebelumnya.
But I can't make more mistakes.
Tapi aku tidak bisa membuat kesalahan lagi.
We should divorce.
Kita harus bercerai.
Come back!
Kembali!
Did I ask you to leave?
Apakah saya meminta Anda untuk pergi?
Let me tell you, Wen Jiangyan.
Biar kuberitahu padamu, Wen Jiangyan.
You know and you've seen
Kamu tahu dan kamu sudah melihat
how much I've done for Longwan
betapa banyak yang telah saya lakukan untuk Longwan
all these years, right?
selama bertahun-tahun ini, kan?
Now your life is good,
Sekarang hidupmu baik-baik saja,
and you want to kick me out?
dan kau ingin mengusirku?
I'm telling you, no way!
Kubilang, tidak mungkin!
Impossible!
Mustahil!
Since I came to Longwan,
Sejak saya datang ke Longwan,
everyone in Longwan has looked down on me.
Semua orang di Longwan memandang rendah saya.
They called me an outsider and a live-in son-in-law,
Mereka menyebutku orang luar dan menantu yang tinggal serumah,
especially your brother!
terutama saudaramu!
He has never treated me
Dia tidak pernah memperlakukan saya dengan baik
as his own family.
seperti keluarganya sendiri.
He's always guarded against me and suppressed me.
Dia selalu waspada terhadapku dan menekan diriku.
Working under your brother,
Bekerja di bawah kakakmu,
I was always extremely careful.
Saya selalu sangat berhati-hati.
I did what I should and even what I shouldn't!
Aku melakukan apa yang seharusnya kulakukan , bahkan apa yang seharusnya tidak kulakukan!
And I still got no appreciation!
Dan aku tetap tidak mendapat apresiasi!
And every day, I have to live by your brother's mood!
Dan setiap hari, aku harus hidup sesuai dengan suasana hati saudaramu!
Why should I?
Mengapa saya harus melakukannya?
I'm a person.
Aku adalah seorang manusia.
I'm not a nanny your brother orders around!
Aku bukan pengasuh yang diperintah-perintah oleh kakakmu!
Back then, for your sake,
Saat itu, demi dirimu,
I quitted my job and came to Longwan to be with you.
Aku berhenti kerja dan datang ke Longwan untuk bersamamu.
Yes, that was nothing.
Ya, itu bukan apa-apa.
Later, your brother had me marry into your family
Kemudian, saudaramu menyuruhku menikah dengan salah satu anggota keluargamu.
and become a live-in son-in-law. I put up with that for you too.
dan menjadi menantu yang tinggal serumah. Aku juga menoleransi itu demi kamu.
What I can't stand most is
Hal yang paling tidak bisa saya toleransi adalah
even my own child
bahkan anakku sendiri
couldn't have my surname.
Tidak bisa menggunakan nama belakangku.
He said her surname must be Wen!
Dia bilang nama belakangnya pasti Wen!
Why? She's my daughter!
Mengapa? Dia putriku!
He went too far!
Dia sudah keterlaluan!
I am a man.
Aku laki laki.
I have dignity too.
Saya juga punya harga diri.
I want to have my own career.
Saya ingin memiliki karier sendiri.
I want to be successful like your brother.
Aku ingin sukses seperti kakakmu.
I want everyone in Longwan to respect me!
Saya ingin semua orang di Longwan menghormati saya!
Am I wrong?
Apakah saya salah?
Wen Jiangyan, tell me!
Wen Jiangyan, beri tahu aku!
You're crazy.
Kamu gila.
You're crazy!
Kamu gila!
I'm going to tell Feng
Aku akan memberi tahu Feng
everything.
semuanya.
If you have something to say,
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
say it to the police!
Katakan itu pada polisi!
Let go!
Melepaskan!
You dare tell the police?
Beraninya kau memberi tahu polisi?
Do you want to get me killed? Is that it?
Apakah kau ingin aku terbunuh? Begitukah?
Do you want to get me killed?
Apakah kamu ingin aku terbunuh?
Answer me! Answer me!
Jawab aku! Jawab aku!
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
Help!
Membantu!
Let go of my daughter!
Lepaskan putriku!
That slap is for her!
Tamparan itu untuknya!
If you dare lay a finger on her,
Jika kau berani menyentuhnya,
I will kill you!
Aku akan membunuhmu!
Get out of here!
Pergi dari sini!
Get lost!
Enyah!
Jiangyan.
Jiangyan.
Let me see. Are you okay?
Coba saya lihat. Kamu baik-baik saja?
-Mom. -Are you okay?
-Ibu. -Apakah Ibu baik-baik saja?
Did he hurt you?
Apakah dia menyakitimu?
Mom.
Mama.
You scared me to death.
Kau membuatku sangat takut.
Mom!
Mama!
Mom.
Mama.
These past few years,
Beberapa tahun terakhir ini,
Xu Jiajun has been lying to me all along.
Xu Jiajun telah berbohong padaku selama ini.
To make money,
Untuk menghasilkan uang,
for his own desires,
untuk keinginannya sendiri,
he worked with Zhang Xin.
Dia bekerja dengan Zhang Xin.
But the business dealings they've engaged in
Namun, transaksi bisnis yang telah mereka lakukan
are illegal.
adalah ilegal.
It's a trap Zhang Xin set for him,
Ini adalah jebakan yang Zhang Xin buat untuknya,
just to use him...
hanya untuk memanfaatkannya...
to drag Longwan down.
untuk menjatuhkan Longwan.
They did that
Mereka melakukan itu
to go after Tianye, right?
untuk mengejar Tianye, kan?
These past few years,
Beberapa tahun terakhir ini,
Tianye has been competing with them for business.
Tianye telah bersaing dengan mereka dalam bisnis tersebut.
Now they've fallen out,
Sekarang mereka sudah bertengkar,
so they're starting to make their moves.
Jadi, mereka mulai bergerak.
I knew something was wrong before.
Aku sudah tahu ada yang salah sebelumnya.
But I never thought...
Tapi aku tak pernah menyangka...
he'd get in so deep.
Dia akan terjerumus terlalu dalam.
Mom.
Mama.
Xu Jiajun is beyond saving.
Xu Jiajun tidak bisa diselamatkan.
Jiangyan,
Jiangyan,
divorce him.
Ceraikan dia.
After the divorce,
Setelah perceraian,
you
Anda
and Baobao
dan Baobao
can live with me.
bisa tinggal bersamaku.
With me here,
Saya di sini,
you don't need to fear anything.
Anda tidak perlu takut akan apa pun.
Mom.
Mama.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I've been keeping so many things...
Aku telah menyimpan begitu banyak barang...
from you.
darimu.
I thought as long as Tianye wasn't in Longwan,
Saya pikir selama Tianye tidak berada di Longwan,
many problems would stay away from us.
Banyak masalah akan menjauh dari kita.
But I still failed to protect this family.
Namun, aku tetap gagal melindungi keluarga ini.
Mom, I'm sorry.
Bu, maafkan aku.
You don't need to apologize to me.
Kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
I know what you've sacrificed for this family.
Aku tahu apa yang telah kau korbankan untuk keluarga ini.
I know how hard it's been for you all these years.
Aku tahu betapa sulitnya semua ini bagimu selama bertahun-tahun ini.
Actually,
Sebenarnya,
the one who you truly should apologize to is yourself, child.
Orang yang sebenarnya pantas kamu mintai maaf adalah dirimu sendiri, Nak.
No matter what happens in the future,
Apa pun yang terjadi di masa depan,
remember to be good to yourself.
Ingatlah untuk selalu bersikap baik pada diri sendiri.
Good girl.
Anak yang baik.
Alright, don't cry anymore.
Baiklah, jangan menangis lagi.
You...
Anda...
really resigned?
Benarkah dia sudah mengundurkan diri?
I quitted.
Saya berhenti.
You're not here to work undercover, are you?
Anda di sini bukan untuk bekerja sebagai agen rahasia, kan?
At your place?
Di tempatmu?
Just look around.
Coba lihat sekeliling.
Turn around and see what's worth spying on here.
Berbaliklah dan lihat apa yang layak diintai di sini.
The engine oil?
Oli mesin?
Well,
Dengan baik,
Feng,
Feng,
I really don't understand.
Aku benar-benar tidak mengerti.
How did you end up driving too?
Bagaimana kamu akhirnya juga bisa mengemudi?
Mai, you guys...
Mai, kalian semua...
Is this some kind of tradition in your section? All like this?
Apakah ini semacam tradisi di bagian kalian? Semuanya seperti ini?
Get lost.
Enyah.
Don't butt in.
Jangan ikut campur.
Crazy.
Gila.
Your name "Feng"
Nama Anda "Feng"
means maple leaves.
artinya daun maple.
It doesn't mean madman.
Itu tidak berarti orang gila.
If Ye finds out you quitted, he'll beat you.
Jika Ye tahu kau berhenti, dia akan memukulmu.
Why would he beat me?
Mengapa dia memukuliku?
I came to work for you. If anyone gets beaten, it'd be you.
Aku datang untuk bekerja untukmu. Jika ada yang dipukuli, itu pasti kamu.
He should beat you for resigning.
Dia seharusnya memukulmu karena mengundurkan diri.
Why would he beat me?
Mengapa dia memukuliku?
Isn't beating you a habit of his?
Bukankah memukulmu adalah kebiasaannya?
Fine then.
Baiklah kalau begitu.
I'll find you a car later.
Nanti aku carikan mobil untukmu.
And after the paperwork's done, you start driving first.
Dan setelah urusan administrasi selesai, Anda mulai mengemudi terlebih dahulu.
Okay?
Oke?
No need.
Tidak perlu.
Forget about driving.
Lupakan soal mengemudi.
I'm here to assist you.
Saya di sini untuk membantu Anda.
From now on, in this shop,
Mulai sekarang, di toko ini,
you're the boss.
Kamu adalah bosnya.
I'm second-in-command.
Saya orang kedua dalam komando.
I'll just be a project manager,
Saya hanya akan menjadi manajer proyek,
in charge of personnel management.
Bertanggung jawab atas manajemen personalia.
I won't handle anything else.
Saya tidak akan menangani hal lain.
So I've found myself a master to serve?
Jadi, aku telah menemukan seorang majikan untuk kulayani?
I'm just cooperating with you.
Aku hanya bekerja sama denganmu.
Alright.
Baiklah.
Come here, everyone.
Kemarilah semuanya.
Guys, come over here!
Teman-teman, kemarilah!
Come, gather around.
Mari, berkumpul di sini.
I have something to announce.
Saya punya sesuatu untuk diumumkan.
Feng, you all know him. Right?
Feng, kalian semua mengenalnya. Benar kan?
-Yes.
-Ya.
He'll be working here from now on.
Dia akan bekerja di sini mulai sekarang.
He'll be the manager,
Dia akan menjadi manajernya,
in charge of managing you all.
Bertanggung jawab untuk mengelola kalian semua.
No problem, right?
Tidak masalah, kan?
-No problem.
-Tidak masalah.
If there's no problem, say hello.
Jika tidak ada masalah, sapa saja.
-Hello, Brother Feng.
-Halo, Kakak Feng.
Alright. Alright.
Baiklah. Baiklah.
Listen, calling me Brother has its perks.
Dengar, memanggilku Saudara itu ada keuntungannya sendiri.
According to...
Menurut...
the unwritten rules,
aturan tak tertulis,
everyone gets an extra month's pay.
Semua orang mendapat gaji tambahan satu bulan.
-Really?
-Benarkah?
Are you paying?
Apakah Anda yang membayar?
You're paying. You're the boss.
Kamu yang bayar. Kamu bosnya.
Why should I pay?
Mengapa saya harus membayar?
Mai, triple for me.
Mai, tiga untukku.
Get back to work.
Kembali bekerja.
Mom.
Mama.
Got it.
Mengerti.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Mai.
Mungkin.
Turn off the music!
Matikan musiknya!
Who's this?
Siapa ini?
Feng.
Feng.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
Everyone, out.
Semuanya, keluar.
Feng.
Feng.
I finally managed to come out with my friends today.
Akhirnya aku berhasil keluar bersama teman-temanku hari ini.
What's this about? Do me a favor.
Ini tentang apa? Tolong bantu aku.
I am doing you a favor by asking them to leave.
Saya sedang membantu Anda dengan meminta mereka pergi.
Well...
Dengan baik...
guys, ladies,
teman-teman, para wanita,
they need to discuss some family matters.
Mereka perlu membahas beberapa masalah keluarga.
Please step out for a moment.
Silakan keluar sebentar.
Okay?
Oke?
At the door. At the door.
Di pintu. Di pintu.
Step outside for a bit.
Keluarlah sebentar.
Come.
Datang.
Thank you.
Terima kasih.
Yes, at the door. At the door.
Ya, di pintu. Di pintu.
Take care. Take care.
Hati-hati. Hati-hati.
Um...
Satu...
it's about Jiangyan, right?
Ini tentang Jiangyan, kan?
We're fine.
Kami baik-baik saja.
It was...
Itu adalah...
a misunderstanding.
sebuah kesalahpahaman.
A tiff
Pertengkaran kecil
between lovers is soon mended.
Hubungan antara sepasang kekasih itu segera membaik.
We'll be fine in a couple of days, really.
Kita akan baik-baik saja dalam beberapa hari ke depan.
How about...
Bagaimana kalau...
Feng,
Feng,
have a couple of drinks?
Mau minum beberapa gelas?
Put your hand in here.
Masukkan tanganmu ke sini.
Put it in.
Masukkan saja.
This...
Ini...
It hurts! It hurts!
Sakit! Sakit!
I told you before!
Sudah kubilang sebelumnya!
Don't touch my sister!
Jangan sentuh adikku!
That's enough!
Cukup!
Zhang Xin forced me to do it!
Zhang Xin memaksa saya untuk melakukannya!
You acted pretty quickly.
Kamu bertindak cukup cepat.
Give him to me. I'll loosen his joints.
Berikan dia padaku. Aku akan melonggarkan persendiannya.
Too late.
Terlambat.
I'll send him to the bureau for further discipline.
Saya akan mengirimnya ke biro untuk tindakan disiplin lebih lanjut.
They've already laid their hands on our sister.
Mereka sudah menyentuh saudari kami.
You decide what to do.
Anda yang memutuskan apa yang akan dilakukan.
Lend me a car.
Pinjami aku mobil.
This looks like a wedding celebration.
Ini sepertinya perayaan pernikahan.
Alright, my little master.
Baik, tuan kecilku.
Your family matter has been taken care of.
Urusan keluarga Anda telah diurus.
What do you plan to investigate next?
Apa yang akan Anda selidiki selanjutnya?
The lead went cold with Ding Baoshuai.
Keunggulan itu meredup seiring dengan kepergian Ding Baoshuai.
We can't find Ding Baoshuai.
Kami tidak dapat menemukan Ding Baoshuai.
His subordinate Zheng Gao—
Bawahannya, Zheng Gao—
can we find him?
Bisakah kita menemukannya?
Such a disloyal servant shouldn't be hard to find.
Pelayan yang tidak setia seperti itu seharusnya tidak sulit ditemukan.
Wait.
Tunggu.
Mai.
Mungkin.
Jiu.
Jiu.
Zheng Gao is familiar to you, right?
Zheng Gao pasti familiar bagi Anda, kan?
Zheng...
Zheng...
I know him.
Aku mengenalnya.
Ding Baoshuai's right-hand man.
Tangan kanan Ding Baoshuai.
Ding Baoshuai ran away recently.
Ding Baoshuai melarikan diri baru-baru ini.
He doesn't have a boss anymore,
Dia sudah tidak punya bos lagi,
so he's been messing around on his own.
jadi dia selama ini bermain-main sendiri.
Mai,
Mungkin,
I heard this guy has even started dealing drugs.
Kudengar pria ini bahkan sudah mulai berdagang narkoba.
Really?
Benar-benar?
Do you know where he delivers his products?
Apakah Anda tahu ke mana dia mengirimkan produknya?
Around... the BBQ street, I think.
Di sekitar... jalan tempat BBQ, kurasa.
They always hang around there.
Mereka selalu berkeliaran di sana.
Alright, I got it.
Oke, saya mengerti.
The BBQ street.
Jalanan tempat BBQ.
I'd better not show up for this guy.
Sebaiknya aku tidak datang menemui orang ini.
If I appear,
Jika aku muncul,
he definitely won't say anything.
Dia pasti tidak akan mengatakan apa pun.
You ask him.
Anda tanyakan padanya.
No problem.
Tidak masalah.
Courtesy before force.
Kesopanan mendahului kekerasan.
I'll talk to him nicely first.
Aku akan berbicara dengannya baik-baik dulu.
Let's go.
Ayo pergi.
Stop drinking with me.
Berhentilah minum bersamaku.
Guys, having a drink?
Teman-teman, mau minum-minum?
Hello, everyone.
Halo semuanya.
Is Mr. Zheng here?
Apakah Pak Zheng ada di sini?
Who are you?
Siapa kamu?
My surname is Mai.
Nama belakang saya adalah Mai.
I had an appointment with him to discuss something here.
Saya punya janji temu dengannya untuk membahas sesuatu di sini.
What thing?
Benda apa?
A deal.
Sebuah kesepakatan.
A deal?
Sebuah kesepakatan?
Please call him here.
Tolong panggil dia ke sini.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Mai. Tell him Mai is looking for him.
Mai. Katakan padanya bahwa Mai sedang mencarinya.
[Shunlelai]
[Shunlelai]
Have some.
Silakan ambil.
No. You go ahead.
Tidak. Silakan duluan.
Mr. Zheng.
Tuan Zheng.
Isn't this Mai?
Bukankah ini Mai?
[Midnight Barbecue]
[Barbekyu Tengah Malam]
Long time no see.
Lama tak jumpa.
I need a favor.
Saya butuh bantuan.
Go ahead.
Teruskan.
Um...
Satu...
do you know where Ding Baoshuai is?
Apakah kamu tahu di mana Ding Baoshuai berada?
Ding Baoshuai?
Ding Baoshuai?
I don't know him.
Saya tidak mengenalnya.
Come on, cheers. Cheers.
Ayo, bersulang. Bersulang.
-Cheers. -Come on.
-Bersorak. -Ayo.
Well...
Dengan baik...
Mr. Zheng.
Tuan Zheng.
We brothers are both clear-headed,
Kami bersaudara sama-sama berpikiran jernih,
so let's not play dumb.
jadi jangan pura-pura bodoh.
Just tell me.
Katakan saja padaku.
Who says we're brothers?
Siapa bilang kita bersaudara?
You're hilarious.
Kamu lucu sekali.
Come on. Cheers. Cheers.
Ayo. Bersulang. Bersulang.
Wait. Wait. Wait.
Tunggu. Tunggu. Tunggu.
I'm being nice and reasonable with you.
Aku bersikap baik dan masuk akal padamu.
Don't push your luck.
Jangan coba-coba.
Come on. Come on.
Ayo ayo.
Fine, I'm staying out of this.
Baiklah, aku tidak akan ikut campur dalam hal ini.
This isn't about you guys!
Ini bukan tentang kalian!
-Mr. Zheng! -Sit down, everyone!
-Tuan Zheng! -Silakan duduk semuanya!
Feng! Feng!
Feng! Feng!
Where is Ding Baoshuai?
Di mana Ding Baoshuai berada?
I really don't know where Ding Baoshuai is,
Aku benar-benar tidak tahu di mana Ding Baoshuai berada,
but I know Ba and Chen
tapi aku kenal Ba dan Chen
often go to the nightclub.
sering pergi ke klub malam.
They must be there to pass messages to Ding Baoshuai.
Mereka pasti ada di sana untuk menyampaikan pesan kepada Ding Baoshuai.
Go to Liu Tianfei.
Pergi ke Liu Tianfei.
What's this?
Apa ini?
It was just brought back from abroad.
Barang itu baru saja dibawa pulang dari luar negeri.
It can't be monitored.
Hal itu tidak dapat dipantau.
Use this to contact each other from now on.
Gunakan ini untuk saling menghubungi mulai sekarang.
Anyway,
Bagaimanapun,
Qin Feng
Qin Feng
has already left the police force.
sudah meninggalkan kepolisian.
The case
Kasus tersebut
can be closed now.
bisa ditutup sekarang.
But I still suspect
Tapi aku masih curiga.
that the information leaked by Zhao Peng
bahwa informasi tersebut dibocorkan oleh Zhao Peng
isn't just...
bukan hanya...
isn't just what Qin Feng reported.
Bukan hanya apa yang dilaporkan Qin Feng.
And the task force probably already has it.
Dan gugus tugas tersebut mungkin sudah memilikinya.
Just Qin Feng alone
Hanya Qin Feng seorang diri
shouldn't be able to stir up much trouble.
Seharusnya tidak akan menimbulkan banyak masalah.
So,
Jadi,
as long as the task force doesn't stop investigating,
selama gugus tugas tidak berhenti melakukan penyelidikan,
I'm afraid...
Aku takut...
the fire won't be put out, Director.
Api itu tidak akan bisa dipadamkan, Direktur.
Director Peng,
Direktur Peng,
we can't think that far ahead now.
Kita belum bisa berpikir sejauh itu sekarang.
We need to proactively share the boss's worries.
Kita perlu secara proaktif berbagi kekhawatiran atasan.
After
Setelah
a thorough investigation,
penyelidikan menyeluruh,
so far, we've confirmed
Sejauh ini, kami telah mengkonfirmasi
that the accident resulted
bahwa kecelakaan tersebut mengakibatkan
in a total of 3 deaths.
dengan total 3 kematian.
Based on the confessions of the co-suspects,
Berdasarkan pengakuan para tersangka lainnya,
it was Zhao Peng
Itu adalah Zhao Peng.
who instructed and coerced a doctor
yang menginstruksikan dan memaksa seorang dokter
to issue
untuk menerbitkan
a false accidental death certificate.
sertifikat kematian akibat kecelakaan palsu.
Additionally,
Selain itu,
Director Qin Limin has confessed
Sutradara Qin Limin telah mengaku
that
itu
Zhao Peng colluded with Liu Yi
Zhao Peng berkolusi dengan Liu Yi
to force him to conceal the truth.
untuk memaksanya menyembunyikan kebenaran.